一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
嚟啦
繼續食啦
食多啲
要成為最強、最邪惡嘅存在
你要盡量食多啲
嚟到喇，意大利
呢個地方真係夠細型啊
喂，瑪嘉，點啊？
肚餓未啊？
不如揾間餐廳食意粉啦
難得嚟到意大利，唔好嘥吖嘛
食你個頭啊
一日到黑就係掛住玩掛住食
我哋嚟做嘢㗎
如果今次課外就係瞓睡咗嘅話
你同我因住嚟啊，唔痛㗎
我夠知今次嚟係特訓啦
我哋今次嘅目標係殺人狂喪J吖嘛
知道仲問？
之不過
嗰個喪J夜晚先出嚟𠺢嘛
總之要搞掂件事先至准玩
我哋周圍打探下先啦
嘢，蘇係…
開工啦，去打探喪J嘅嘢啊
對唔住喎
喂
咪走啊，欣仔
你想點啊？
你真係大膽嗄，撞到人仲噉樣嗌到
你未死過呀？
你知唔知我哋幾個究竟係邊個嚟啊吓？
你個額頭有冇作到字？
鬼知你乜水啊？
你講乜嘢啊？
唔緊要
唔知就等我哋話你知啦
我哋係意大利嘅義粉黨
喺呢度打晒色嘅，應召我哋嘅樣
點解會有啲咁白痴嘅人㗎？
So
我哋仲有正經嘢要做㗎
得啦，我知啊
我睇你梗係賣官牆先掟
咁沙膽得罪我哋伊粉黨
今日想走人呀？
唔好嘥口水啦，畀啲厲害佢睇啦
同我搞返佢
去邊度打探消息好呢？
時龜彈啊
前面轉角嗰間舖頭啦
黑血的恐怖
古娜拉嘅身體暗藏武器？
嚟啦
食多啲啦
喺我哋嘅心目中
你哋就係最強嘅終極武器同工具
喂，你究竟係乜水啊？
唔好停，繼續攝多啲靈魂啦
繼續？
我本有噉嘅能力啊
喂，你講嘢啊
喂，打咗我啊
講嚟講去都係噉嘅嘢，講到尾
鬼神並唔係噉樣㗎
咦，有乜唔啱喇，講乜嘢啊？
死𡃁仔，我哋同你講緊嘢啊
毒蛇出動
你做到㗎，畀啲信心自己啦
古蘭，你一定可以成為鬼神
我就係鬼神啊，你夠膽走入嚟我哋地頭
唔使旨意可以有命離開呢度啊，死𡃁仔
呢度係公眾地方嚟
根本就唔係你哋嘅地頭
係人都嚟得呢度㗎啦
滅絕魔劍，你會幫我食晒佢哋㗎嗬？
係咪啊？
滅絕魔劍？
係咩聲嚟㗎？
哎吔，好似…
喂，咁多位
有冇遇過啲開心嘅事啊？
呢道門都係向入便打開㗎
尋日件事好得意啊
尋日究竟發生過咩事呢？
算數啦
仲有我嘅血係黑色㗎
仲揾你唔到？
靈魂
我要力量
今日就係你嘅死期喇
受驚
我要回收你嘅靈魂，受死啦
終於完成今次嘅課外特訓
哎吔
第三個靈魂
我都唔客氣喇
係呢，蘇
靈魂好唔好味㗎？
幾好味嘎？
雖然冇乜特別味道
不過好有口感，吞過好正啊
講開又講吖
Black Star
同埋阿春喺回收靈魂方面
唔知進展成點呢？
有咩進展啊？
佢哋對靈似乎情有獨鍾喎
唔會有突破啦
阿春真係可憐啊
可憐都冇計㗎
Black Star嘅
目標根本就唔係收集靈魂
好啦，收工喇，我哋返去啦
你留喺下面等我吖
等我揸部電單車過嚟吖，稍等陣啊
咩事啊？
嗰棟建築物…
喂…
嚟呢度唔係觀光㗎
呢啲嘢你自己講𠸏？
收聲啊
點解𠸏？
感覺好奇怪
我感覺到有好多靈魂喺度
有好大嘅干擾
集中精神
集中武
器同工匠嘅靈魂
兩股唔同嘅反應圍住佢哋嘅人類靈魂
足足有五六十個
嘩，連噉嘅嘢你都知呀？
咁耐第一次啊
我諗嗰一大班人
應該就係晏晝嗰班流民
嗰班流民呀，咪由得佢哋死啦
雖然嗰班的確係流民
不過，始終係人類
佢哋嘅靈魂亦都冇化成鬼神之卵
理佢哋咁多做乜唧？
而家星期六嘅夜晚
佢哋可能喺度劈緊酒都唔定呢，總裁
你點可以咁冇責任㗎？
作為死武專學生，唔可以唔理㗎
我有一種不祥嘅預感
到出事先去你就太遲喇
得喇，我知喇，收到喇
之不過…
我怕去到嗰陣
原來係Black Star特登安排
一場show嚟整蠱我哋噉嘅樣衰死啦
到時就真係冤到痹啊
我寧願佢哋玩我哋喇
到喇喎
我都幾靚啊，係哥德式建築
嘩，真係充滿藝術感，型到唔識講啊
點會噉嘅？
冇可能㗎，喂，咩事唧？
一陣間啫
喂，瑪嘉，唔好意思喎，我真係唔明喎
你可唔可以解釋下你講咩呢？
消失咗？
你講鐘聲呀？
鐘聲停咗喇，唔係啊
係嗰幾十個人類嘅靈魂
霎那間消失晒
只係剩返公爵同武器
我有種感覺
呢道門係唔可以打開啊
不過
一定要睇下
作為死武尊嘅學生
一定要睇下元兇係邊個
係咪啊？
我都話㗎啦
道門係向入面開㗎
就係佢呀？
得一個人咋喎
都見唔到佢嘅拍檔𠸏
噉樣即係話…
即係咩唧？
美杜莎小姐
又有兩個人嚟咗喇
你唔好講嘢啦，滅絕魔劍
你唔好出聲啊
靈魂反應顯示係弓箭同武器
而家眼前只係得一個人
即係話…
喺佢嘅身體裏便…
有武器存在
真係失敗啊
瑪嘉…
瑪嘉而家出咗去特訓
但係我想見個女
就只可以喺死武團呢度等
不過
可以嘅話，我真係好唔想返返嚟學校啊
因為…
法蘭基斯坦…
我只不過係想見下個女啫
點解要我面對咁大嘅障礙先得𠿪？
瑪嘉
爹哋係唔會退縮㗎
爹哋衝破呢層障礙之後
爹哋嘅愛就會洶湧澎湃噉衝入你嘅心臟
不過呢個時候
我要先畀呢度嘅
靚女醫生醫好我心靈創傷先
即食治療
嚟咗喇，我等你好耐喇，白衣靚女
快啲用你無限嘅愛心
醫治我心靈嘅創傷啦
嚟啦…
嗨，前輩
揾你好耐喇
唔係𠻺嗎？
哎吔，發爛
我真係唔知你為咩仲要揾我
不過之前嘅實驗留低畀我嘅創傷
已經完全消失晒㗎喇
而家我唔會再怕你㗎喇
點啊？
係噉…
即係話你已經發現咗
左右腳嘅中指係對調咗啦
係咪？
唔係𠻹，你噉嘅嘢你都做得出𠸏？
一二三四五…
我嚟咋
係喇
你個女馬甲眨下眼就咁大個喇喎
當初我聽到前輩要結婚嗰陣
我真係覺得好擔心㗎
因為前輩噉嘅性格
一定會離婚
不過
後來見到你兩夫婦相處得咁好
我終於都明白喇
我相信你哋兩夫
婦一定可以白頭到老
其實呢
有件事好可
能你仲未知都未定㗎
其實
我同我老婆上個月已經離咗婚，我知啊
你個衰人啦，我知你冇咁好心㗎
係啊…
魔劍好似重出江湖啊
唔係𠻺嗎？
你喺度講乜嘢啊？
喺個身體裏便有武器嘅存在？
小心啲
佢追緊你
咕比咕…
咕咕比比
哎吔，好痛啊
好痛啊，停手啊
你呃到我個頭好痛啊
哎吔
唔好再噉啦，你驚唔驚到啊？
停手啊
你再唔停手，我發火㗎喇
No…
古羅娜你個樣真係好得人驚啊
識講嘢𠸏？
工匠同埋武器係禁止獵食人類嘅靈魂㗎
你哋兩個係咪死舞尊嘅學生嚟㗎？
死舞尊？
咩嚟㗎？
應該佢批准咗我哋可以盡情食㗎
我哋噉樣做冇唔啱吖
其實我好怕同女仔講嘢㗎
感覺好唔自在
我感覺到佢嘅靈魂應該好好味嘅
就算
弓箭同埋武器有咩理由都好
都絕對唔可以奪取人類嘅靈魂
作為死武尊嘅學生
我係唔可以袖手旁觀縱容你哋
教訓佢啦
呢啲黑色嘅嘢喺劍上面？
小心佢由下面攻擊啊
放肆
連你都咁蝦我？
繼續噉打啦
噉嘅攻擊係冇用㗎
噉嘅招數殺唔死我㗎
黑色嘅…
鮮血？
係啊，我流嘅血係黑色㗎
喂，佢嘅身體咩構造㗎？
我嘅估計冇錯
喺佢體內流緊嘅血本身就係一件武器
所以，雖然皮膚撕裂
但血液會隨即凝結，所以可以抵擋刀刃
喂，噉咪即係冇辦法可以令到佢受傷囖
斬擊對佢起唔到作用
狩獵魔女亦未必有把握
如果我可以學到Black Star噉
將靈魂波長直接打入佢身體
噉就可以收拾佢，不過我唔識得用
古洛娜
你想等到幾時先至肯郁手啊？
我應該點做呢？
我點樣先可以對付到嗰個女仔呢？
我真係唔知道喎
正死蠢
殺咗佢咪得囖
佢喺度做乜嘢啊？
咦，暗暗同邊個講緊嘢啊？
係喎
殺咗佢噉咪得囖
噉都諗唔到
將手指捲喺頭髮度都幾好玩吖
想唔想試下？
嗰道大門好似我講噉
係向入便開㗎
滅絕魔劍
悲鳴共鳴
嗚逼？
佢嚟緊喇，集中啲吖
走
死去
你冇事吖嘛？
蘇
戰鬥嗰陣唔使理我㗎
我嘅身份就係武器
為咗保護工匠，我準備咗隨時冇命㗎喇
影訊號
藉住悲鳴
引發震動嘅刀刃同凝結咗嘅血液
冇辦法防禦
亦都冇辦法攻擊
我太大意喇
喂，瑪嘉，你做乜嘢啊？
阻到我嘅攻勢，再轉守為攻啊
瑪嘉
我噉做嘅話…
蘇子會…
絕對唔可以硬撼呢把劍
而家唯一嘅方法就係逃走
冇錯，出口
你真係冇用喎
做咩唔預先了解四周環境喎？
弊喇
嗰道大門係向入開㗎
瑪嘉，放手啦
不過，你會死㗎
太大意喇
伊賀式…
伊賀式
I wanna be…
世界は黒く染まってる
吐く息は白いままなのに
蘇…
蘇
咁大聲我真係唔識點處理
求下你，麥大人，蘇，你應下我啊
你拉開道門咪得囖
真係對唔住啊，都係因為我冇用
所以令你受咁多苦
都唔聽人講嘢𠸏？
啲咁嘅人我真係唔識點處理
記得收睇《Sailor Moon》第八集
「魔女美杜莎」
一個擁有極度邪惡靈魂嘅人
我真係唔識得點處理啊